Repository: wordpress-mobile/WordPress-iOS
Catalog: WordPress/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# infoplist.NSLocationUsageDescription
source: WordPress would like to add your location to posts on sites where you have enabled geotagging.
ja: WordPress が、ジオタグを有効にしたサイトの投稿に位置情報を追加しようとしています。
ko: 워드프레스에서 위치 태그를 활성화한 사이트의 글에 위치를 추가하려고 합니다.
zh_hans: 对于已启用地理标记的站点，WordPress 会在其中的文章内添加您的位置。
zh_hant: WordPress 想要在你已啟用地理位置標誌功能的網站上，將你的位置新增至網站上的文章。

# infoplist.NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: WordPress would like to add your location to posts on sites where you have enabled geotagging.
ja: WordPress が、ジオタグを有効にしたサイトの投稿に位置情報を追加しようとしています。
ko: 워드프레스에서 위치 태그를 활성화한 사이트의 글에 위치를 추가하려고 합니다.
zh_hans: 对于已启用地理标记的站点，WordPress 会在其中的文章内添加您的位置。
zh_hant: WordPress 想要在你已啟用地理位置標誌功能的網站上，將你的位置新增至網站上的文章。

# infoplist.NSMicrophoneUsageDescription
source: Enable microphone access to record sound in your videos.
ja: 動画の音を録音するためにマイクを有効にしてください。
ko: 비디오에 소리를 녹음하려면 마이크 접근을 활성화하세요.
zh_hans: 启用麦克风来录制视频中的声音。
zh_hant: 請啟用麥克風權限，以錄製影片音效。

# infoplist.NSPhotoLibraryUsageDescription
source: To add photos or videos to your posts.
ja: 投稿に写真または動画を追加する。
ko: 글에 사진이나 비디오를 추가
zh_hans: 在您的文章内添加照片或视频。
zh_hant: 在你的文章中新增相片或影片。

# invite_people_invite_link_footer
source: Use this link to onboard your team members without having to invite them one by one. Anybody visiting this URL will be able to sign up to your organization, even if they received the link from somebody else, so make sure that you share it with trusted people.
ja: このリンクを使用すると、チームメンバーを1人ずつではなく一括で招待できます。 この URL にアクセスすると、だれでも組織に登録されます。リンクをだれから受け取ったかは関係ないため、信頼できる人と共有するようにしてください。
ko: 이 링크를 활용하면 일일이 한 명씩 초대하지 않아도 여러 팀원이 팀에 참여할 수 있게 됩니다. 이 URL을 방문하는 사람은 누구나 조직에 가입할 수 있습니다. 다른 사람을 통해서 이 링크를 전달받은 사람도 가입할 수 있기 때문에 신뢰할 수 있는 사람에게만 공유하세요.
zh_hans: 使用此链接请团队成员加入，而不必逐个邀请团队成员。 使用此 URL 的任何人都可以注册您的组织（即使他们收到了其他人的链接），因此请确保与值得信任的人共享。
zh_hant: 用這個連結直接加入成員，就不需要一個一個邀請。 造訪此 URL 的人都可以註冊你的組織，即使他們是從其他人那裡收到連結，因此請務必與值得信任的人分享。

# ios-jetpack-sharesheet.CFBundleDisplayName
source: Save as Draft
ja: 下書きとして保存
ko: 임시글로 저장
zh_hans: 保存为草稿
zh_hant: 儲存為草稿

# ios-jetpack-sharesheet.CFBundleName
source: Save as Draft
ja: 下書きとして保存
ko: 임시글로 저장
zh_hans: 保存为草稿
zh_hant: 儲存為草稿

# ios-sharesheet.CFBundleDisplayName
source: Save as Draft
ja: 下書きとして保存
ko: 임시글로 저장
zh_hans: 保存为草稿
zh_hant: 儲存為草稿

# ios-sharesheet.CFBundleName
source: Save as Draft
ja: 下書きとして保存
ko: 임시글로 저장
zh_hans: 保存为草稿
zh_hant: 儲存為草稿

# ios-widget.BOl9KQ
source: There are ${count} options matching ‘${site}’.
ja: 「${site}」に一致するオプションが${count}件あります
ko: ‘${site}’과(와) 일치하는 옵션이 ${count}개 있습니다.
zh_hans: 有 ${count} 个选项与“${site}”匹配。
zh_hant: 有 ${count} 個選項和「${site}」相符。

# ios-widget.ILcGmf
source: Site
ja: サイト
ko: 사이트
zh_hans: 站点
zh_hant: 網站

# ios-widget.cyajMn
source: Site
ja: サイト
ko: 사이트
zh_hans: 站点
zh_hant: 網站

# ios-widget.gpCwrM
source: Select Site
ja: サイトを選択
ko: 사이트 선택
zh_hans: 选择站点
zh_hant: 選取網站

# ios-widget.s4dJhx
source: Just to confirm, you wanted ‘${site}’?
ja: 「${site}」でよろしいですか？
ko: ‘${site}’을(를) 원하시나요?
zh_hans: 再确认一下，您是想要“${site}”吗？
zh_hant: 確認一下，你想要的是「${site}」嗎？

# ios-widget.tVvJ9c
source: Select Site Intent
ja: サイトの目的を選択
ko: 사이트 의도 선택
zh_hans: 选择“站点意图”
zh_hant: 選擇網站用途

# jetpack.branding.badge_banner.moving_in.plural
source: %1$@ are moving in %2$@
ja: %1$@が%2$@で移動します
ko: %2$@에서 %1$@ 이동 중
zh_hans: %1$@ 将在 %2$@后移动
zh_hant: 「%1$@」將在 %2$@後搬遷

# jetpack.branding.badge_banner.moving_in.singular
source: %1$@ is moving in %2$@
ja: %1$@が%2$@で移動します
ko: %2$@에서 %1$@ 이동 중
zh_hans: %1$@ 将在 %2$@后移动
zh_hant: 「%1$@」將在 %2$@後搬遷

# jetpack.branding.badge_banner.moving_in_days.plural
source: Moving to the Jetpack app in a few days.
ja: 数日後に Jetpack アプリに移動予定です。

# jetpack.branding.badge_banner.moving_soon.plural
source: %@ are moving soon
ja: %@がまもなく移動します
ko: 곧 %@ 이동 예정
zh_hans: %@ 即将移动
zh_hant: 「%@」即將搬遷了

# jetpack.branding.badge_banner.moving_soon.singular
source: %@ is moving soon
ja: %@がまもなく移動します
ko: 곧 %@ 이동 예정
zh_hans: %@ 即将移动
zh_hant: 「%@」即將搬遷了

# jetpack.branding.badge_banner.title
source: Jetpack powered
ja: Jetpack 提供
ko: 젯팩 제공
zh_hans: 由 Jetpack 提供支持
zh_hant: 採用 Jetpack 技術

# jetpack.branding.badge_banner.title.phase2
source: Get the Jetpack app
ja: Jetpack アプリを入手
ko: 젯팩 앱 받기
zh_hans: 获取 Jetpack 应用程序
zh_hant: 取得 Jetpack 應用程式

# jetpack.branding.overlay.button.title
source: Try the new Jetpack app
ja: 新しい Jetpack アプリを試す
ko: 새로운 젯팩 앱 체험하기
zh_hans: 试用新版 Jetpack 应用程序
zh_hant: 體驗全新 Jetpack 應用程式

# jetpack.branding.overlay.description
source: The new Jetpack app has Stats, Reader, Notifications, and more that make your WordPress better.
ja: 新しい Jetpack アプリに搭載されている統計情報、Reader、通知などの機能により、WordPress がより便利になりました。
ko: 신규 젯팩 앱에는 통계, 리더, 알림 등의 기능이 포함되어 있으며 워드프레스를 개선하는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 新的 Jetpack 应用程序具有“统计信息”、“阅读器”、“通知”等功能，让您的 WordPress 变得更好。
zh_hant: 全新 Jetpack 應用程式提供統計資料、閱讀器、通知等其他功能，可讓 WordPress 功能更加完善。

# jetpack.branding.overlay.title
source: WordPress is better with Jetpack
ja: WordPress が Jetpack でパワーアップ
ko: 워드프레스는 젯팩과 함께 사용하면 더 좋습니다.
zh_hans: 安装 Jetpack 的 WordPress 性能更优
zh_hant: WordPress 搭配 Jetpack 效果更加

# jetpack.fullscreen.overlay.early.switch.title
source: Switch to the new Jetpack app
ja: 新しい Jetpack アプリに切り替える
ko: 새 젯팩 앱으로 전환
zh_hans: 切换到新版 Jetpack 应用
zh_hant: 切換至全新 Jetpack 應用程式

# jetpack.fullscreen.overlay.late.switch.title
source: Switch to the Jetpack app
ja: Jetpack アプリに切り替える
ko: 젯팩 앱으로 전환
zh_hans: 切换到 Jetpack 应用
zh_hant: 切換至 Jetpack 應用程式

# jetpack.fullscreen.overlay.learnMore
source: Learn more at jetpack.com
ja: 詳細は jetpack.com をご覧ください
ko: jetpack.com에서 더 알아보기
zh_hans: 请访问 jetpack.com 以了解详情
zh_hant: 瞭解更多：jetpack.com

# jetpack.fullscreen.overlay.newUsers.notifications.subtitle
source: Get notifications for new comments, likes, views, and more.
ja: 新しいコメントや「いいね」、表示数などの通知を受信できます。
ko: 새 댓글, 좋아요, 조회수 등에 대한 알림을 받으세요.
zh_hans: 接收有关新评论、点赞、查看等内容的通知。
zh_hant: 接收新留言、按讚、瀏覽次數等內容的通知。

# jetpack.fullscreen.overlay.newUsers.reader.subtitle
source: Find and follow your favorite sites and communities, and share you content.
ja: お気に入りのサイトやコミュニティを見つけてフォローし、コンテンツを共有できます。
ko: 즐겨 찾는 사이트와 커뮤니티를 찾아서 팔로우하고, 자신의 콘텐츠를 공유하세요.
zh_hans: 查找并关注您喜欢的站点和社区，并分享您的内容。
zh_hant: 尋找並追蹤你喜愛的網站和社群，並分享你的內容。

# jetpack.fullscreen.overlay.newUsers.stats.subtitle
source: Watch your traffic grow with helpful insights and comprehensive stats.
ja: 便利な統計概要と包括的な統計情報で、トラフィックの成長を確認できます。
ko: 유용한 인사이트와 포괄적인 통계를 통해 트래픽 증가를 지켜보세요.
zh_hans: 借助有用的数据分析和全面的统计信息，观察您的流量增长情况。
zh_hant: 透過實用的洞察報告和全面的統計觀察你的流量成長。

# jetpack.fullscreen.overlay.newUsers.stats.title
source: Stats & Insights
ja: 統計情報と統計概要
ko: 통계 및 인사이트
zh_hans: 统计信息与数据分析
zh_hant: 統計與洞察報告

# jetpack.fullscreen.overlay.newUsers.subtitle
source: Jetpack lets you do more with your WordPress site. Switching is free and only takes a minute.
ja: Jetpack を使用すれば、WordPress でさらなる機能を利用できます。 切り替えは無料で、数分で終わります。
ko: 젯팩을 통해 워드프레스 사이트에서 더 많은 작업을 수행할 수 있습니다. 전환은 무료이며 1분밖에 걸리지 않습니다.
zh_hans: 有了 Jetpack，您可以通过自己的 WordPress 站点做更多事情。 切换免费，只需一会儿。
zh_hant: Jetpack 可讓你對 WordPress 網站進行更多操作。切換完全免費，只需要一分鐘。

# jetpack.fullscreen.overlay.newUsers.title
source: Give WordPress a boost with Jetpack
ja: Jetpack で WordPress をレベルアップ
ko: 젯팩으로 워드프레스 성능 향상
zh_hans: 借助Jetpack，进一步提升 WordPress 体验
zh_hant: 使用 Jetpack 加強 WordPress

# jetpack.fullscreen.overlay.notifications.continue.title
source: Continue to Notifications
ja: 通知に進む
ko: 알림으로 계속
zh_hans: 继续以使用通知功能
zh_hant: 繼續前往「通知」功能

# jetpack.fullscreen.overlay.phaseFour.general.continue.title
source: Do this later
ja: 後で実行する
ko: 나중에 하겠습니다.
zh_hans: 以后再说
zh_hant: 稍後進行

# jetpack.fullscreen.overlay.phaseFour.subtitle
source: Stats, Reader, Notifications and other Jetpack powered features have been removed from the WordPress app.
ja: 統計、Reader、通知などの Jetpack 機能は、WordPress アプリから削除されました。
ko: 통계, 리더, 알림 및 기타 젯팩에서 제공되는 기능이 워드프레스 앱에서 제거되었습니다.
zh_hans: 统计信息、阅读器、通知和其他由 Jetpack 提供支持的功能已从 WordPress 应用程序上删除。
zh_hant: WordPress 應用程式已移除「統計資料」、「閱讀器」、「通知」和其他 Jetpack 提供的功能。

# jetpack.fullscreen.overlay.phaseFour.title
source: Jetpack features have moved.
ja: Jetpack 機能が移動しました。
ko: 젯팩 기능이 제거되었습니다.
zh_hans: Jetpack 功能已移动。
zh_hant: Jetpack 功能已經搬遷。

# jetpack.fullscreen.overlay.phaseOne.notifications.subtitle
source: Switch to the Jetpack app to keep receiving real-time notifications on your device.
ja: お使いの端末でリアルタイムの通知を引き続き受信するには、Jetpack アプリに移行してください。
ko: 젯팩 앱으로 전환하여 계속 기기에서 실시간 알림을 받으세요.
zh_hans: 切换到 Jetpack 应用，以在设备上接收实时通知。
zh_hant: 切換至 Jetpack 應用程式，以繼續在你的裝置上接收即時通知。

# jetpack.fullscreen.overlay.phaseOne.notifications.title
source: Get your notifications with the Jetpack app
ja: Jetpack アプリで通知を受け取る
ko: 젯팩 앱으로 알림 받기
zh_hans: 使用 Jetpack 应用获取通知
zh_hant: 透過 Jetpack 應用程式接收通知

# jetpack.fullscreen.overlay.phaseOne.reader.subtitle
source: Switch to the Jetpack app to find, follow, and like all your favorite sites and posts with Reader.
ja: Jetpack アプリに切り替えると、Reader を使用してお気に入りのサイトや投稿をすべて検索、フォロー、「いいね」できます。
ko: 젯팩 앱으로 전환하여 리더를 통해 좋아하는 모든 사이트와 글을 찾고, 팔로우하고, 좋아요를 표시하세요.
zh_hans: 切换到 Jetpack 应用，使用阅读器来查找、关注和点赞所有您喜欢的站点和文章。
zh_hant: 切換至 Jetpack 應用程式，以便透過閱讀器搜尋、追蹤並按讚所有喜愛的網站及文章。

# jetpack.fullscreen.overlay.phaseOne.reader.title
source: Follow any site with the Jetpack app
ja: Jetpack アプリで任意のサイトをフォロー
ko: 젯팩 앱으로 사이트 구독
zh_hans: 通过 Jetpack 应用程序订阅任何站点
zh_hant: 透過 Jetpack 應用程式訂閱任何網站

# jetpack.fullscreen.overlay.phaseOne.siteCreation.subtitle
source: Jetpack provides stats, notifications and more to help you build and grow the WordPress site of your dreams.
ja: Jetpack は統計、通知などの機能を提供し、理想の WordPress サイトの構築と成長をサポートします。
ko: 젯팩에서는 꿈꾸는 워드프레스 사이트 제작 및 성장에 도움이 되는 통계, 알림 등이 제공됩니다.
zh_hans: Jetpack 可提供统计数据、通知等，帮助您创建和扩展理想中的 WordPress 站点。
zh_hant: Jetpack 提供統計資料、通知等其他功能，可協助你建置和發展夢想中的 WordPress 網站。

# jetpack.fullscreen.overlay.phaseOne.stats.subtitle
source: Switch to the Jetpack app to watch your site’s traffic grow with stats and insights.
ja: Jetpack アプリに切り替えて、統計と統計概要を使用してサイトのトラフィックの増加を確認してください。
ko: 젯팩 앱으로 전환하여 통계와 인사이트를 통해 사이트의 트래픽 증가를 지켜보세요.
zh_hans: 切换到 Jetpack 应用，通过统计数据和数据分析查看站点的流量增长情况。
zh_hant: 切換至 Jetpack 應用程式，以便透過統計資料和洞察報告，查看網站流量成長。

# jetpack.fullscreen.overlay.phaseOne.stats.title
source: Get your stats using the new Jetpack app
ja: 新しい Jetpack アプリを使用して統計を入手する
ko: 새 젯팩 앱을 사용하여 통계 받기
zh_hans: 使用新版 Jetpack 应用获取统计数据
zh_hant: 使用全新 Jetpack 應用程式取得統計資料

# jetpack.fullscreen.overlay.phaseThree.footnote
source: Switching is free and only takes a minute.
ja: 切り替えは無料で、数分で終わります。
ko: 전환은 무료이며 1분밖에 걸리지 않습니다.
zh_hans: 转移免费，只需一会儿。
zh_hant: 切換完全免費，只要 1 分鐘就能完成。

# jetpack.fullscreen.overlay.phaseThree.general.continue.title
source: Continue without Jetpack
ja: Jetpack なしで連携
ko: 젯팩 없이 계속
zh_hans: 继续，不使用 Jetpack
zh_hant: 繼續但不使用 Jetpack

# jetpack.fullscreen.overlay.phaseThree.general.title
source: Jetpack features are moving soon.
ja: Jetpack 機能はまもなく移動します。
ko: 젯팩 기능이 곧 이동합니다.
zh_hans: Jetpack 功能即将移动。
zh_hant: Jetpack 功能即將搬遷了。

# jetpack.fullscreen.overlay.phaseTwo.siteCreation.subtitle
source: Jetpack provides stats, notifications and more to help you build and grow the WordPress site of your dreams. The WordPress app no longer supports creating a new site.
ja: Jetpack は統計、通知などの機能を提供し、理想の WordPress サイトの構築と成長をサポートします。 WordPress アプリは現在、新しいサイトの作成をサポートしていません。
ko: 젯팩에서는 꿈꾸는 워드프레스 사이트 제작 및 성장에 도움이 되는 통계, 알림 등이 제공됩니다. 워드프레스 앱에서는 이제 새 사이트 생성이 지원되지 않습니다.
zh_hans: Jetpack 可提供统计数据、通知等，帮助您创建和扩展理想中的 WordPress 站点。 WordPress 应用不再支持创建新站点。
zh_hant: Jetpack 提供統計資料、通知等其他功能，可協助你建置和發展夢想中的 WordPress 網站。 WordPress 應用程式不再支援建立新網站。

# jetpack.fullscreen.overlay.phaseTwoAndThree.fallbackSubtitle
source: Stats, Reader, Notifications and other Jetpack powered features will be removed from the WordPress app soon.
ja: 統計、Reader、通知などの Jetpack 機能は、まもなく WordPress アプリから削除されます。
ko: 통계, 리더, 알림 및 기타 젯팩에서 제공되는 기능이 조만간 워드프레스 앱에서 제거됩니다.
zh_hans: 统计信息、阅读器、通知和其他 Jetpack 提供的功能即将从 WordPress 应用上删除。
zh_hant: WordPress 應用程式即將移除「統計資料」、「閱讀器」、「通知」和 Jetpack 提供的其他功能。

# jetpack.fullscreen.overlay.phaseTwoAndThree.notifications.title
source: Notifications are moving to Jetpack
ja: 通知は Jetpack アプリに移動しています
ko: 젯팩으로 알림 이동 중
zh_hans: 通知正在移至 Jetpack
zh_hant: 「通知」將轉移至 Jetpack 應用程式

# jetpack.fullscreen.overlay.phaseTwoAndThree.reader.title
source: Reader is moving to the Jetpack app
ja: Reader は Jetpack アプリに移動しています
ko: 젯팩 앱으로 리더 이동 중
zh_hans: 阅读器正在移至 Jetpack 应用
zh_hant: 「閱讀器」將轉移至 Jetpack 應用程式

# jetpack.fullscreen.overlay.phaseTwoAndThree.stats.title
source: Stats are moving to the Jetpack app
ja: 統計は Jetpack アプリに移動しています
ko: 젯팩 앱으로 통계 이동 중
zh_hans: 统计数据正在移至 Jetpack 应用
zh_hant: 「統計資料」將轉移至 Jetpack 應用程式

# jetpack.fullscreen.overlay.phaseTwoAndThree.subtitle
source: Stats, Reader, Notifications and other Jetpack powered features will be removed from the WordPress app on %@.
ja: 統計、Reader、通知などの Jetpack 機能は、%@に WordPress アプリから削除されます。
ko: 통계, 리더, 알림 및 기타 젯팩에서 제공되는 기능이 %@에 워드프레스 앱에서 제거됩니다.
zh_hans: 统计信息、阅读器、通知和其他 Jetpack 提供的功能将于 %@从 WordPress 应用上删除。
zh_hant: WordPress 應用程式將於 %@ 移除「統計資料」、「閱讀器」、「通知」和 Jetpack 提供的其他功能。

# jetpack.fullscreen.overlay.reader.continue.title
source: Continue to Reader
ja: Reader に進む
ko: 리더로 계속
zh_hans: 继续以使用阅读器功能
zh_hant: 繼續前往「閱讀器」

# jetpack.fullscreen.overlay.selfHosted.subtitle
source: The Jetpack mobile app is designed to work in companion with the Jetpack plugin. Switch now to get access to Stats, Reader, Notifications and more.
ja: Jetpack モバイルアプリは、Jetpack プラグインと連携させて利用できます。 今すぐ乗り換えて、統計、Reader、通知などをご利用ください。
ko: 젯팩 모바일 앱은 젯팩 플러그인과 연동하도록 설계되었습니다. 지금 전환하여 통계, 리더, 알림 등에 대한 접근 권한을 이용하세요.
zh_hans: Jetpack 移动应用程序旨在与 Jetpack 插件配合使用。 立即切换，访问统计信息、阅读器、通知以及更多功能。
zh_hant: Jetpack 行動應用程式能夠搭配 Jetpack 外掛程式一起運作。立即切換以存取統計、閱讀器、通知等。

# jetpack.fullscreen.overlay.selfHosted.title
source: Your site has the Jetpack plugin
ja: ご利用のサイトには Jetpack プラグインが設定されています
ko: 사이트에 젯팩 플러그인 있음
zh_hans: 您的站点已安装 Jetpack 插件
zh_hant: 你的網站有 Jetpack 外掛程式

# jetpack.fullscreen.overlay.siteCreation.continue.title
source: Continue without Jetpack
ja: Jetpack なしで続行
ko: 젯팩 없이 계속
zh_hans: 继续，不使用 Jetpack
zh_hant: 繼續但不使用 Jetpack

# jetpack.fullscreen.overlay.siteCreation.switch.title
source: Try the new Jetpack app
ja: 新しい Jetpack アプリを試す
ko: 새로운 젯팩 앱 체험하기
zh_hans: 试用新版 Jetpack 应用
zh_hant: 體驗全新 Jetpack 應用程式

# jetpack.fullscreen.overlay.siteCreation.title
source: Create a new WordPress site with the Jetpack app
ja: Jetpack アプリで新しい WordPress サイトを作成する
ko: 젯팩 앱으로 새 워드프레스 사이트 생성
zh_hans: 使用 Jetpack 应用创建新的 WordPress 站点
zh_hant: 使用 Jetpack 應用程式建立新的 WordPress 網站

# jetpack.fullscreen.overlay.stats.continue.title
source: Continue to Stats
ja: 統計に進む
ko: 통계로 계속
zh_hans: 继续以使用统计数据功能
zh_hant: 繼續前往「統計資料」功能

# jetpack.install-flow.success.description
source: Ready to use this site with the app.
ja: アプリでこのサイトを使用する準備ができました。
ko: 앱에서 이 사이트를 이용할 준비가 되었습니다.
zh_hans: 已准备好通过应用程序使用此站点。
zh_hant: 準備好透過應用程式使用此網站了。

# jetpack.install-flow.success.primaryButtonText
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# jetpack.install.connectUser.button.title
source: Connect your user account
ja: ユーザーアカウントを連携する
ko: 사용자 계정 연결
zh_hans: 连接您的用户账户
zh_hant: 連結使用者帳號

# jetpack.install.connectUser.notifications.description
source: To get helpful notifications on your phone from your WordPress site, you'll need to connect to your user account.
ja: スマートフォンで WordPress サイトからの役立つ通知を受信するには、ユーザーアカウントに連携する必要があります。
ko: 스마트폰에서 워드프레스 사이트의 유용한 알림을 받으려면 사용자 계정을 연결해야 합니다.
zh_hans: 为了在您的手机上获取来自您的 WordPress 站点的通知，您需要连接到您的用户账户。
zh_hant: 若要在手機上收到來自 WordPress 網站的實用通知，必須連結你的使用者帳號。

# jetpack.install.connectUser.stats.description
source: To use stats on your site, you'll need to connect the Jetpack plugin to your user account.
ja: サイトで統計情報を使用するには、Jetpack プラグインをユーザーアカウントに連携する必要があります。
ko: 사이트에서 통계를 사용하려면 젯팩 플러그인을 해당 사용자 계정에 연결해야 합니다.
zh_hans: 要在您的站点上使用统计信息功能，您需要将 Jetpack 插件连接到您的用户账户。
zh_hant: 若要使用網站的「統計」功能，必須將 Jetpack 外掛程式連結至你的使用者帳號。

# jetpack.menuCard.description
source: Stats, Reader, Notifications and other features will move to the Jetpack mobile app soon.
ja: 統計、Reader、通知などの機能は、まもなく Jetpack モバイルアプリに移動します。
ko: 통계, 리더, 알림 및 기타 기능이 곧 젯팩 모바일 앱으로 이동합니다.
zh_hans: 统计信息、阅读器、通知和其他功能即将移至 Jetpack 应用程序。
zh_hant: 「統計資料」、「閱讀器」、「通知」及其他功能即將搬遷至 Jetpack 行動應用程式。

# jetpack.menuCard.hide
source: Hide this
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏此
zh_hant: 隱藏此項目

# jetpack.menuCard.learnMore
source: Learn more
ja: さらに詳しく
ko: 더 알아보기
zh_hans: 详细了解
zh_hant: 深入瞭解

# jetpack.menuCard.newUsers.title
source: Unlock your site’s full potential. Get Stats, Reader, Notifications and more with Jetpack.
ja: サイトの可能性を十分に引き出すことができます。 Jetpack で統計、Reader、通知などを利用できます。
ko: 사이트의 전체 잠재력을 잠금 해제하세요. 젯팩으로 통계, 리더, 알림 등을 이용하세요.
zh_hans: 释放站点的全部潜力。 通过 Jetpack，获取统计信息、阅读器和通知功能。
zh_hant: 發揮網站的完全潛能。使用 Jetpack 取得統計、閱讀器、通知等。

# jetpack.menuCard.phaseFour.title
source: Switch to Jetpack
ja: Jetpack に切り替える
ko: 젯팩으로 전환
zh_hans: 切换至 Jetpack
zh_hant: 切換至 Jetpack

# jetpack.menuCard.remindLater
source: Remind me later
ja: 後で再通知
ko: 나중에 다시 알림
zh_hans: 稍后提醒我
zh_hant: 稍後再提醒我

# jetpack.plugin.modal.footnote
source: By setting up Jetpack you agree to our %@
ja: Jetpack を設定することで、%@ に同意したものとみなされます
ko: 젯팩을 설정하면 %@에 동의하는 것입니다.
zh_hans: 设置 Jetpack 即表示，您同意我们的 %@
zh_hant: 設定 Jetpack 即表示你同意我們的%@

# jetpack.plugin.modal.primary.button.title
source: Install the full plugin
ja: 完全なプラグインをインストール
ko: 전체 플러그인 설치
zh_hans: 安装完整的插件
zh_hant: 安裝完整外掛程式

# jetpack.plugin.modal.secondary.button.title
source: Contact Support
ja: サポートに連絡
ko: 지원 문의
zh_hans: 联系支持人员
zh_hant: 聯絡支援團隊

# jetpack.plugin.modal.subtitle.jetpack.plugin
source: full Jetpack plugin
ja: 完全な Jetpack プラグイン
ko: 전체 젯팩 플러그인
zh_hans: 完整的 Jetpack 插件
zh_hant: 完整 Jetpack 外掛程式

# jetpack.plugin.modal.terms
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 条款和条件
zh_hant: 條款與條件

# jetpack.plugin.modal.title
source: Please install the full Jetpack plugin
ja: 完全な Jetpack プラグインをインストールしてください
ko: 전체 젯팩 플러그인을 설치하세요.
zh_hans: 请安装完整的 Jetpack 插件
zh_hant: 請安裝完整 Jetpack 外掛程式

# jetpack.prologue.prompt.addAuthor
source: Add an author
ja: 投稿者を追加
ko: 글쓴이 추가
zh_hans: 添加作者
zh_hant: 新增作者

# jetpack.prologue.prompt.buildSite
source: Build a site
ja: サイトを構築
ko: 사이트 구축
zh_hans: 构建站点
zh_hant: 建置網站

# jetpack.prologue.prompt.checkNotifications
source: Check notifications
ja: 通知を確認
ko: 알림 확인
zh_hans: 查看通知
zh_hant: 查看通知

# jetpack.prologue.prompt.fbShare
source: Share on Facebook
ja: Facebook で共有
ko: 페이스북으로 공유하기
zh_hans: 在 Facebook 上共享
zh_hant: 分享到 Facebook

# jetpack.prologue.prompt.fixSecurity
source: Fix a security issue
ja: セキュリティの問題を修正
ko: 보안 문제 해결
zh_hans: 修复安全问题
zh_hant: 修正安全問題

# jetpack.prologue.prompt.postPhoto
source: Post a photo
ja: 写真を投稿
ko: 사진 게시
zh_hans: 发表图片
zh_hant: 發表相片

# jetpack.prologue.prompt.respondComments
source: Respond to comments
ja: コメントに返信
ko: 댓글 응답
zh_hans: 回复评论
zh_hant: 回應留言

# jetpack.prologue.prompt.restoreBackup
source: Restore a backup
ja: バックアップから復元
ko: 백업 복원
zh_hans: 恢复备份
zh_hant: 還原備份

# jetpack.prologue.prompt.searchPlugins
source: Search for plugins
ja: プラグインを検索
ko: 플러그인 검색
zh_hans: 搜索插件
zh_hant: 搜尋外掛程式

# jetpack.prologue.prompt.updatePlugin
source: Update a plugin
ja: プラグインを更新
ko: 플러그인 업데이트
zh_hans: 更新插件
zh_hant: 更新外掛程式

# jetpack.prologue.prompt.watchStats
source: Watch your stats
ja: 統計情報を見る
ko: 별 보기
zh_hans: 观看统计数据
zh_hant: 查看你的統計資料

# jetpack.prologue.prompt.writeBlog
source: Write a blog
ja: ブログに投稿
ko: 블로그 작성
zh_hans: 撰写博客
zh_hant: 撰寫網誌

# jetpackinstallcard.button.learn
source: Learn more
ja: さらに詳しく
ko: 더 알아보기
zh_hans: 详细了解
zh_hant: 深入瞭解

# jetpackinstallcard.menu.hide
source: Hide this
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏此内容
zh_hant: 隱藏此訊息

# jetpackinstallcard.notice.individual
source: This site is using the %1$@ plugin, which doesn't support all features of the app yet. Please install the full Jetpack plugin.
ja: このサイトが使用している %1$@ プラグインは、まだアプリのすべての機能をサポートしていません。 完全な Jetpack プラグインをインストールしてください。
ko: 이 사이트에서는 %1$@ 플러그인을 사용하고 있어서 아직 앱의 모든 기능이 지원되지 않습니다. 전체 젯팩 플러그인을 설치하세요.
zh_hans: 此站点使用 %1$@ 插件，尚不支持该应用程序的全部功能。 请安装完整的 Jetpack 插件。
zh_hant: 此網站正在使用 %1$@ 外掛程式，該外掛程式目前尚未支援應用程式的所有功能。 請安裝完整 Jetpack 外掛程式。

# jetpackinstallcard.notice.multiple
source: This site is using individual Jetpack plugins, which don’t support all features of the app yet. Please install the full Jetpack plugin.
ja: このサイトが使用している個々の Jetpack プラグインは、まだアプリのすべての機能をサポートしていません。 完全な Jetpack プラグインをインストールしてください。
ko: 이 사이트에서는 개별 젯팩 플러그인을 사용하고 있어서 아직 앱의 모든 기능이 지원되지 않습니다. 전체 젯팩 플러그인을 설치하세요.
zh_hans: 此站点使用独立 Jetpack 插件，尚不支持该应用程序的全部功能。 请安装完整的 Jetpack 插件。
zh_hant: 此網站正在使用個別 Jetpack 外掛程式，這些外掛程式目前尚未支援應用程式的所有功能。 請安裝完整 Jetpack 外掛程式。

source: later today
ja: 今日あとで
ko: 오늘 중
zh_hans: 稍后再说
zh_hant: 今日稍晚

source: like
ja: いいね
ko: 좋아요
zh_hans: 赞
zh_hant: 喜歡

source: marked as spam
ja: スパムとしてマーク
ko: 스팸으로 표시됨
zh_hans: 标记为垃圾内容
zh_hant: 已標示為垃圾訊息

# media.syncFailed
source: Unable to sync media
ja: メディアを同期できません
ko: 미디어 동기화 불가
zh_hans: 无法同步媒体
zh_hant: 無法同步媒體

# mediaExporter.error.unknown
source: The item could not be added to the Media library
ja: 項目をメディアライブラリに追加できませんでした。
ko: 아이템을 미디어 라이브러리에 추가할 수 없습니다
zh_hans: 无法将此项目添加到媒体库
zh_hant: 無法將該項目新增到媒體庫

# mediaExporter.error.unsupportedContentType
source: Unsupported content type
ja: 非対応のコンテンツタイプ
ko: 지원되지 않는 콘텐츠 유형
zh_hans: 不支持的内容类型
zh_hant: 不支援的內容類型

# mediaExporter.videoLimitExceededError
source: Uploading videos longer than 5 minutes requires a paid plan.
ja: 5分以上の動画ファイルのアップロードには有料プランのご利用が必要です。
ko: 5분을 초과하는 비디오를 업로드하려면 유료 요금제가 필요합니다.
zh_hans: 上传超过 5 分钟的视频需要使用付费套餐。
zh_hant: 須購買付費方案才能上傳長度超過 5 分鐘的影片。

# mediaItemTable.errorAlert.dismissButton
source: Dismiss
ja: 削除

# mediaLibrary.addButtonAccessibilityHint
source: Add new media
ja: 新しいメディアを追加
ko: 새 미디어 추가
zh_hans: 添加新媒体
zh_hant: 新增媒體

# mediaLibrary.addButtonAccessibilityLabel
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# mediaLibrary.buttonSelect
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選取

# mediaLibrary.deleteConfirmationCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# mediaLibrary.deleteConfirmationConfirm
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# mediaLibrary.deleteConfirmationMessageMany
source: Are you sure you want to permanently delete these items?
ja: 本当にこれらの項目を永久に削除しますか ?
ko: 이러한 항목을 영구적으로 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定要永久删除这些项目？
zh_hant: 確定要永久刪除這些項目？

# mediaLibrary.deleteConfirmationMessageOne
source: Are you sure you want to permanently delete this item?
ja: この項目を完全に削除してもよいですか ?
ko: 이 항목을 영구적으로 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定要永久删除此项目？
zh_hant: 確定要永久刪除這個項目？

# mediaLibrary.deletionFailureMessage
source: Unable to delete all media items.
ja: すべてのメディアファイルを削除できません。
ko: 모든 미디어 항목을 삭제할 수 없습니다.
zh_hans: 无法删除所有媒体项目。
zh_hant: 無法刪除所有媒體項目。

# mediaLibrary.deletionProgressViewTitle
source: Deleting...
ja: 削除しています…
ko: 삭제 중...
zh_hans: 正在删除...
zh_hant: 正在刪除…

# mediaLibrary.deletionSuccessMessage
source: Deleted!
ja: 削除しました。
ko: 삭제되었습니다.
zh_hans: 已删除！
zh_hant: 已刪除！

# mediaLibrary.retryOptionsAlert.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# mediaLibrary.retryOptionsAlert.dismissButton
source: Dismiss
ja: 削除
ko: 무시
zh_hans: 忽略
zh_hant: 關閉

# mediaLibrary.retryOptionsAlert.retry
source: Retry Upload
ja: 再アップロード
ko: 업로드 재시도
zh_hans: 重试上传
zh_hant: 重試上傳

# mediaLibrary.searchResultsEmptyTitle
source: No media matching your search
ja: 検索と一致するメディアがありません
ko: 검색과 일치하는 미디어 없음
zh_hans: 没有与您的搜索匹配的媒体
zh_hant: 沒有符合你搜尋條件的媒體

# mediaLibrary.title
source: Media
ja: メディア
ko: 미디어
zh_hans: 媒体
zh_hant: 媒體

# mediaLibrary.toolbarSelectImagesMany
source: %d Images Selected
ja: %d枚の画像を選択済み
ko: %d개 이미지 선택됨
zh_hans: 已选择 %d 张图片
zh_hant: 已選取 %d 張圖片

# mediaLibrary.toolbarSelectImagesOne
source: 1 Image Selected
ja: 1枚の画像を選択済み
ko: 1개 이미지 선택됨
zh_hans: 已选择 1 张图片
zh_hant: 已選取 1 張圖片

# mediaLibrary.toolbarSelectItemsMany
source: %d Items Selected
ja: %d個のアイテムを選択済み
ko: %d개 항목 선택됨
zh_hans: 已选择 %d 个项目
zh_hant: 已選取 %d 個項目

# mediaLibrary.toolbarSelectItemsOne
source: 1 Item Selected
ja: 1個のアイテムを選択済み
ko: 1개 항목 선택됨
zh_hans: 已选择 1 个项目
zh_hant: 已選取 1 個項目

# mediaLibrary.toolbarSelectItemsPrompt
source: Select Items
ja: アイテムを選択する
ko: 항목 선택
zh_hans: 选择项目
zh_hant: 選取商品

# mediaPicker.failedMediaExportAlert.dismissButton
source: Dismiss
ja: 削除
